Q1. Quais as diferenças entre os barramentos de dados e de endereços?
O barramento de endereço pode ter mais bits que o barramento de dados.
Q2. Quais são as diferenças entre as memórias RAM e ROM?
RAM: (Acesso aleatório, ou seja, con segue acessar qualquer posição de memória aleatoriamente) É uma memória volátil, o conteúdo é apagado quando se desliga a alimentação de energia.
     *Utilizada para informações que são importantes temporariamente.
ROM: Memória só de leitura. é uma memória não-volátil, ou seja, mantém o conteúdo quando acaba a energia.
Q3. Considere o código abaixo, de 12 linhas:

    1.   #include <stdio.h>
    2.   int main(void)
    3.   {
    4.      int i;
    5.      printf("Insira um número inteiro: ");
    6.      scanf("%d", &i);
    7.      if(i%2)
    8.         printf("%d eh impar.\n");
    9.      else
   10.         printf("%d eh par.\n");
   11.      return 0;
   12.   }

Para este código, responda:
	(a) A variável 'i' é armazenada na memória RAM ou ROM? Por quê?
	- Na memória RAM, pois a variável 'i' é utilizada para apenas uma instrução rápida e depois não é mais necessária ao término da compilação.		
	(b) O programa compilado a partir deste código é armazenado na memória RAM ou ROM? Por quê?
	- Na memória ROM, pois ao compilar o código, o mesmo gera um arquivo que é salvo na memória.
Q4. Quais são as diferenças, vantagens e desvantagens das arquiteturas Harvard e Von Neumann?
- As diferenças entre as duas arquiteturas é que a arquitetura de Harvard separa o armazenamento e o trafego das instruções da CPU e dos dados em duas unidades distintas de memória, enquanto a Von Neumann utiliza o mesmo espaço de memória para ambos.
- Arquitetura tipo Harvard: Caminhos de dados e de instrução distintos, dessa forma, seus componentes internos também estão dispostos em lugares distintos, o que a torna mais rápida porem mais complexa.
- Von Neumann: é processada uma única informação por vez, visto que nessa tecnologia, execução e dados percorrem o mesmo barramento, o que torna a arquitetura mais simples porém torna o processo lento em relação à arquitetura Harvard.

Q5. Considere a variável inteira 'i', armazenando o valor 0x8051ABCD. Se 'i' é armazenada na memória a partir do endereço 0x0200, como ficam este byte e os seguintes, considerando que a memória é:
	(a) Little-endian?
	Endereço          0x0200 0x0201 0x0202 0x0203
	Litttle Endian	    CD     AB     51     80
	(b) Big-endian?
	Endereço          0x0200 0x0201 0x0202 0x0203	
	Big Endian          80     51     AB     CD
Q6. Sabendo que o processador do MSP430 tem registradores de 16 bits, como ele soma duas variáveis de 32 bits?
Dividindo cada variável de 32 bits em dois,  A1, A2, B1, B2, e então soma-se os conteúdos dos registradores A2 com B2 e A1 com B1, de forma que havendo um carry, o mesmo é acrescentado a soma dos registradores A1 com B1 para que a soma fique correta.
